---
title: "日本市場カスタマーサクセス（フルリモート） (CX JP Remote)"
location: "Remote"
host: "https://remo1.freshteam.com/jobs/search?utf8=%E2%9C%93&%5Bquery%5D=&%5Bbranch_id%5D=&%5Bremote%5D=0&%5Bremote%5D=1&commit=Go"
companyName: "Remo-co"
url: "https://remo1.freshteam.com/jobs/Yj2g0FweTBnB/cx-jp-remote"
applyUrl: "https://remo1.freshteam.com/jobs/Yj2g0FweTBnB/cx-jp-remote#applicant-form"
timestamp: 1608076800000
hashtags: "#css"
jobType: "software"
logoUrl: "https://jobboard-logos-bucket.s3.eu-central-1.amazonaws.com/remo-co"
companyWebsite: "https://remo1.freshteam.com/jobs"
summary: "Remo-co is looking for a 日本市場カスタマーサクセス（フルリモート） that has experience in: experience in: #css."
summaryBackup: "Excited about #css? Check out this job post!"
featured: 20
---

## Remoって何？

## Remoは参加者の交流を生むオンラインカンファレンスツールです。

単なるWeb会議にとどまらず、懇親会や結婚式などプライベートなシーンでの利用から、企業イベントやオンライン授業などプロフェッショナルな現場でも活用が進んでいます。

従来のツールでは、オフラインで実施されていた時のようにオンラインで同じイベント体験を創ることは簡単ではありません。

Remoでは、イベント主催者はパソコン一つで参加者にとってインタラクティブなオンラインイベントを開催することが可能です。

特徴的なテーブルのデザインにより、テーブル間を移動して他の参加者と交流するなど参加者の自由度が高い会場を提供できます。他にも、デザインの独自カスタマイズによるブランディングなど、プロフェッショナルな企画を支える多様な機能があります。

これまでに様々な企業様と共に、大型のカンファレンスやバーチャルコンサートなど様々なオンラインイベントを実施してきました。

Remoはオフラインでの人のつながりに近い、よりリアルな交流体験をオンライン上に再現できるコミュニケーションツールです。

## カスタマーサクセスの業務

*   世界第2位のユーザー数を抱える日本チームの立ち上げ
*   グローバルのCXチームと連携し、戦略の立案

Remoの中でも多くのお客様を有する日本市場を担当し、グローバルのチームと連携しながらこれからのチームを率いるポジションです。

Remoをご導入いただいているお客様にあらゆるチャネルで伴走しながら、オンラインイベントの活用促進・サービスの継続利用いただくための施策を実行するチームとなります。

世界の中でも高水準でのサービスが求められる日本市場を担当するチームの基盤を一緒に作りませんか？

オンラインイベントにはマーケティングやアカデミックなど多様な分野での活用の可能性が詰まっています。イベントを企画するお客様に寄り添って、一緒にイベントを成功させることがRemoのカスタマーサクセスのミッションです。

Remoのチームは世界中様々な地点からリモートワークにより働くことで、自らオンラインコミュニケーションによる働き方を実践しています。

## ■職務内容

• サービスへの深い理解を元にスペシャリストとしてお客様へのコンサルティングの実施（ハイタッチ）

　- オンラインイベントを開催をサポートし、お客様のプロジェクトの成功へ導く

　- 問い合わせに対し的確なトラブルシューティングによる問題の解決法の提案

• カスタマーサクセスの仕組みづくり　- イベント運営やコミュニティ運営（ロータッチ）　- オンボーディングの仕組みづくり、デジタルコンテンツの配信（テックタッチ）• プロダクトへのフィードバック　- お客様の課題に最も近くで接する立場から、プロダクトへのフィードバックを行う

• 日本市場の特性を理解し、グローバルチームとの連携

◆お客様へのサポートは原則オンラインでおこなっています。 

◆ご入社直後は、お客様へののサポートを通して、サービスへの理解を深めていただきます。 

◆積極的・主体的に提案し、組織やサービスを改善していきたいという意欲 のある方は大歓迎です。

■必須条件

• 下記いずれかで、2年以上の実務経験がある方　- カスタマーサクセスに関する業務経験　- ウェブサイト業界でのカスタマーサポートもしくは、類似職種での実務経験

• 国際的なチームとのコミュニケーション能力（日本語ネイティブレベル、英語能力はビジネスレベル、もしくはそれ以上の方）

■歓迎要件• SaaSビジネスに携わった経験• データ分析経験

■求める人物像

• 事業やプロダクトに、高い当事者意識を持ってコミットいただける方

• Remo の成長とお客様のビジネスの成長に情熱を持てる方

• 課題を解決するために、責任意識を持って多くの人を巻き込みながら仕事をしたい方

• 現状ないものは自身で創り出し、事業の成長に向けて、前向きな行動ができる方

• スピーディーにPDCAサイクルをまわし、自身の成長を感じたい方

• ハイタッチなカスタマーサクセスに加えて、CSの仕組みづくりにも関わっていきたいと思っている方
